日蝕師兄，我哋返嚟喇
你哋返嚟喇
終於都挨完呢幾日地獄縮刑喇
真係辛苦你哋喇
我哋返嚟喇
重真同學，你大聲咗咁多𠸏？
今次啲事你都好嚴格噉喎
阿慧妹妹，冇認錯人喇嗬？
你哋點解變成機仔噉樣？
咪咁多啲
別想那麼多了，大姐姐
一定要打他一頓先喇
打他一頓先喇
安靜點，別對師兄動手動嘅
不是不放過你們
葉武奇，你平時嘅頭好帥
現在變了野人？
誤會
話説回來，遠井呢？
他沒有跟你們一齊回來嘛？
我們已盡了人事
只可以帶他回去
帶他回去？
眼鏡？
怎麼會嘅？
遠井
幸好，原來是法網
今天是第三天
各位，唔好有事
不知所謂，再和我專掛
你合格，可以收拾東西了
全所謂
謝謝你，老師
別阻礙我
我對唔住
你做得真好
雖然有時還是荒蕊蕊
還不行
現在，還未夠白
立口
要再煮得好一點，再厲害一點
現在，在這裏
超越了天空
掌摑着我嘅手，裏面有希望
眼前嘅景色，全部都是小小嘅
多謝，有心喇，雖然只係個客人喺度亂咁快
不過我會儘管記住你呢番説話㗎喇
今日都同噚日一樣噉落命好想快啲返房睡
不過都係得返兩日啫
應該勉強捱到嘅好嘅
點解冇寫今晚幾點睡𠸏？
係喎，係咪噉陰陰漏咗咋？
夾跑？
搞咩啊，麻鬼飯？
少咗好多人噉喎
個個都頹晒啊，噉夜仲集合，搞咩啊？
恆平你個恆平啊，你係咪冇腦筋？
你唔係唔記得我哋仲未婚姓夫𠻺嗎？
你唔准退學啊，地圖有咩料啊？
我問你先啱呀你哋兩個又會
知我同畢業生吃雞𠸏？
呢件事全都係合合啦
仲好意思講等陣先，你仲企得喺度就即係難
道你贏咗四公主署？
到底係唔係啫唔係輸得勁
樣衰原來係輸咗啊？
係啊，所以唔好遮住晒啦
你講清楚喇，呢件事到底係點㗎？
你睇下係佢哋兩個大人喇
佢哋兩個大人全體同學注意呢個時間
仲叫大家集合係想宣佈
關於聽日嘅試煉聽日？
點解要提早咁多？
前一晚講𠸏？
你哋今次要準備一個就算擺喺遠越
度假村都唔失禮嘅新款早餐畀客人
早餐等於酒店嘅面子佢為住客嘅
每一日提供新開始係重要嘅一餐
我要你哋令餐桌大放異彩所以希望
你哋諗一度令人有驚喜嘅菜式
主要食材雞蛋任何國家嘅菜式都得
嘅總之要用自在形式上菜評審
會由平朝六點開始到時準備好足夠嘅
數量畀人試食我頭先係咪聽錯咗啊？
係晏晝六點啊，吓？
唔係，佢好清楚係話朝早六點㗎
六點之前都係自由時間可以喺任何
廚房試煮亦都可以隨便返房睡
就係噉呀？明朝見喇
解散冇所謂啦，佢全身生生不想動啊，我
走來走去望咗成日
連個腦都用唔到啊，終於都有個似樣啲嘅主題喇
你同我期待下啦
幸平我會改良我哋舖頭嘅餐牌煮一份前所未有
咁好食嘅傳統意大利蛋類菜式出嚟
畀你睇啊，噉正啊，但係傳統嘅
意大利招牌蛋類菜式即係點㗎
通常呢，意大利人嘅傳統做法會用雞
蛋…
做咩爆晒出去啊
阿勇唔好講晒啲機密出嚟先得㗎，我哋快啲行啦
今次一定要大拋嚟啊
話時話我嗰次入學試，題目都係雞蛋喎
又會噉巧嘅嗰位考生要用雞蛋製作
一道菜式請慢用嗰陣好懷念啊
好，提前你唔好隨便同我講嘢啊
我畀定個鐘谷嚟，唔好煮埋上次嗰
啲噉chip嘅菜式啊
除非你想畀嗰班評判燒到面黃啊，但係見你上
次食得好滋味噉喎
你會邊個食得好滋味啊，我咪話好難食啦，高利
貸大人，我已經幫你準備好地方喇
唔該晒，噉我哋行啦，係噉
你畀心機慢慢諗喇喎，保重
係喇，咁多位冇事吖嘛
踢出嚟喇，我唔會就噉放棄㗎，成個縣
井，我哋仲要齊齊整齊用咩嘢
又會噉靜𠸏？
佢哋平時實會為咗個試煉
嘈到擦晒天，不過我諗而家班學生應該連
嘈到擦天都表達唔到佢哋呢一刻嘅心情係
幾咁焦躁不安整成噉過唔過到關嗱？
試下第二種條尾喇
今次嘅試煉比想像中更加難搞講得啱啊，除非自
信心爆棚覺得自己好掂喇
唔係應該冇人敢去瞓覺係噉我睡先喇
飛沙子你仲未搞掂啊？
係啊，應該仲要搞多陣喇，係呀？
你都唔好噉惹啦
不愧係愧你內大人喇，噉都可以處之太嚴試煉緊得成
個女王噉好犀利啊，仲有
明晚我哋1月玩接龍喇，尋日同你玩
潛烏龜我只係咁啱有少少唔在狀態吒嘛
我唔會啊，我知道囖的確
係愧你內大人喇
無論喺任何情況都想爭做第一個個好犀利啊，唔好
憑憑創真我要用我個菜式來否定你
你同我睇清楚喇，唔會失禮遠
遇最好食嘅蛋類菜式到底係乜嘢？
自助形式即係食客想食乜就夾乜我
唔知高級酒店嘅早餐係點㗎喎，唔
理喇，試下先喇，講到蛋類菜式日本菜
就係高湯蛋卷西方菜式就係炒蛋之旅
好犀利啊，好味…
雖然好味，不過淨係噉樣仲未得
新菜式啊，又幾有諗頭啊
不過唔用得點解啊，老豆，你都話
好味㗎，聽住啊
創真我哋呢間係餐館客人就係想食返餐館個味
道先至會嚟就算幾好食同餐館風格
唔一致距離期望太遠都冇用淨
係靠標期立意係唔得㗎
要襯得起高級酒店常見嘅蛋類菜式所以希望
你哋諗一度令人有驚喜嘅菜式要喺
早餐入面，加入一個驚喜嘅元素
有喇，搞掂喇，佢就係集合咗我哋
葡萄牙技術整嘅早餐你同我睇住
合平呢個係我煮得最出色嘅菜式啊
既然搞掂喇，你就快啲訓啦，哥哥
點算啊，點算好啊？
人哋要快啲決定啊
想煮乜嘢菜式就直接煮出嚟噉就得㗎，期望
展現中係你嘅菜式到有啲人朝早食唔落
咁多嘢做啲細細份嘅菜式會唔會好啲呢？
份量係喇，係佢喇
好，個概念浮晒面喇
即刻試下整先彈出嚟嚇死人咩？
你邊位啊？
睇嚟你都整到樣OK嘅
菜式喎，我真係咩？
多謝喎，佢嚟做咩啊？
唔知皮膚頭髮都好白真係好期待聽招啊
係噉喇，你保重喇，行
開大小姐，又係你叫我企喺呢個位
嘅我係話我凶人嗰陣先好噉做
聽啲唔聽啲只要我凶人嗰陣企喺我
邪後面嘅話，對方就會畀呢個
細黑疾㗎喇，嗰樣嘢呢？
個保健球呢？
唔知留咗喺邊度搞錯，唔係𠻺嗎？
嗰樣嘢嘅你真係冇鬼用啊
唔好意思啊，我哋頭先講到邊啊
其實你一輪嘴講完一大堆之後準備走
㗎喇咩你哋已經決定好煮乜嘢菜式㗎喇
算係喇，係噉你
畀心機慢慢搞喇
拜拜佢究竟想點啊，嗰個就係轉校生幸平創真講
到佢有幾勁，見完反而有啲失望添
竟然諗住煮啲噉嘅菜式難道佢
噉睇唔開，噉想唔合嘎？
呢度
醒喇，再唔怪你啊
田所都係呢個會場喎，又吞緊人質嘅頭仲有阿醬
喎，好脈脈講咩呢？
亂得滯聽唔到添揾到我個位喇，我？
提慈，你喺度呀？
乜係你呀？
幸平創真今次蘇盈成日都撞到嘅
呢個人成日得粒聲唔出噉彈出嚟嚇人
命都短幾年啊，今次終於有機會畀
我見到你煮嘢食啦，真係啱喇
就畀你見識下我個神力喇，係啊
噉你一陣要DEP真啲啦，噉你就會
知你咋，過我幾多你想互相試下未啊？
好啊，冇所謂喎
不過試煉而先喇，唔係啊，你聽咩㗎？
我唔係呢個意思啊
全近佢都見唔到噉，一齊畀心機喇，今次嘅試煉
唔通你諗住整soufflé之類嘅嘢？
係啊，我諗住整甘烈將啲蛋白打到
起身之後再攞嚟煎就會整到平時
甘烈食唔到嘅口感疏乎你甘烈喇
食客食到意料之外嘅口感應該都算
係一個驚喜吧做咩啊？
冇嘢，冇事啊
口感吖嘛，你哋準備好上菜未？
我而家講解下合格條件
首先係介紹今次嘅評判
細路仔？
佢哋係同婉悦度假村合作嘅食物生產
商同埋佢哋嘅屋企人每年嘅宿營
都會請佢哋做評判佢哋事前亦都
已經知今次試煉嘅主題…咩話？
要畀咁多人試食？
所以唔使擔心評審唔夠專業多多指教啦
最緊要唔好嘅菜式我係唔會擺入口嘅
1006220
呢三個阿嫂，有料到出晒黑煙喎
真係好恐怖喎，仲有
1014180
係婉悦度假村嘅烹飪部門同服務
部門嘅職員都會一齊評審係婉悦度
1021181
假村服務部門嘅阿頭？
1023860
見到到小潮嘅得力助手都離埋要
合格有兩個條件首先，有冇專業生
1031340
產商同現場嘅專業職員認同你哋嘅
救市另外就係呢兩個中內嘅試
1038341
食人數最少要有200要200份呀？
1044280
原來係噉男女老幼
唔同階層嘅客人佢係想還原現實酒店嘅早餐時
1053180
段今場試煉好似去咗現場實戰噉
符合呢兩個條件先叫做合格好啦
1061780
各位會場嘅評判請盡情享受你哋
嘅早餐時間開始試食過嚟試下
1069420
歡迎光臨請你試下…
呢道菜式真係好香啊咩嚟個？
1077060
係Fritata係源自
意大利嘅菜式啊，吓？
1081540
扣埋啲芝士再拎去焗
不過酒店嘅早餐嚟講好似普通咗啲喎，唔會希望
1088541
你哋兩位當我嘅Fritata係
沙律噉食喇，係噉意將佢哋整開幾球
1095780
仔再撈落蔬菜度加意大利黑醋再
投啲巴馬臣芝士落去佢就係…
1103980
Ins alata
Fritt ata Insalata？
1108220
即係沙律噉解呢
1116620
雞蛋好鬆軟沙律菜夠晒新鮮食
兩口爽爽聲最後再加啲清爽嘅意大
1123180
利黑醋攞埋一齊食犀利啊
我從來都冇食過噉嘅沙律嘅謝謝
1132560
噉𠸏？
1134200
嫌稀嘅話，不如我
1139300
做餐關東煮咩話？
1142120
關東煮？
1145640
而且呢度啲牙尖吉住嘅係甘春蛋嚟㗎喎
原來係噉唔會獨孤一尾
1152840
用死一種仲有甘春蛋
1161710
個人鬆晒而且每一啖咬落去仲有
濃郁個高湯逼出嚟啊，其他蔬菜切
1168461
度同甘春蛋一樣大望落色彩
繽紛淨係攞上手都不得好開心
1176760
唔知你可唔可以嫁畀我孫仔呢？
1181020
你話嫁畀？
1187170
幾有諗頭喎，自助餐食
Local Moco Don
1197080
呢個Don通常都會落埋啲燒汁一齊食嘅
但係佢就用咗油醋汁佢利
1204041
用白酒醋清爽既酸味帶出咗蛋黃又
幾咁濃郁啲肉係幾咁Juicy
1210940
食完，啲力量湧晒出嚟啊呢道菜式
真係好出色啊，OK，用得返
1218090
係當然試整嘅菜式比200個人試食濕濕
水啦，我之前係咪係邊度見過你㗎？
1225660
係你？
1230290
你係奎利來果隻金尾狗不過
最近都好似冇乜見過你噉我知喇
1237600
畀奎利來一腳伸走喇
再講咁多野，信唔信我辱你啊？
1241940
噉噁心，我返埋位先喇，佢嗰碟咩嚟㗎？
1248120
得隻煞蛋，未摸殼嘅雞蛋
同打咗出嚟嘅生雞蛋？
1253940
噉都擺得上台？
1256380
都冇人想過去試食佢諗緊咩嗱？
1260730
請慢用
1266550
係Egg Benedict整得好
精緻啊，好似啲寶石噉好刷眼啊
1276200
Egg Benedict呢度菜式
係喺鬆餅上面放水波蛋同煙肉之類
1282680
再淋埋酸酸地嘅荷蘭醬一齊食係
美國人心目中數一數二嘅早餐，但係
1289681
完全唔叫生菜式喎
到底可以有啲乜嘢驚喜啊？
1297460
蛋汁流晒出嚟水波蛋處理得好完美
荷蘭醬嘅酸味簡直係極品煙肉煎到
1305640
脆薄薄，甜甜嘅鬆餅全部元素都
圍繞住條舌，刻意為一唔係
1313220
唔止咁簡單呢啲閃亮亮嘅粉末係…
1320260
烏魚子？
1322200
佢仲滲咗啲烏魚子粉喺鬆餅度？
1325660
又係喎，魚子都係蛋嘅一種烏魚子
嗰種桂格嘅鹹味再配合埋蛋黃
1335480
嗰種深層次嘅味道早餐嘅女王呢
一個稱呼係源自紐約一間My
1342481
EggBenedict嘅老字號
餐廳而家呢度菜式，都女王級噉好味
1355940
令人忍唔住對佢俯首傾神好食就梗㗎喇
1398240
咸咥咕，咸咥咕咩咩啱咩咸咥咩咩…
咩azusame
1410260
魚子輸入
1424280
白飯
1452560
開始跪下台，完成200分
1456040
咁快？
1456960
不過我都差唔多搞掂喇，唔知亨平點呢？
1461490
仲有一半，春質同學呢？
1465200
你搞乜嘢啊，亨平？
1469060
點會㗎？
1470260
十碟都冇？
1480590
下一集，吃擊之靈第
14道菜式好地獄啊
1488130
蜕變嚟喇，發酵喇
唔會畀其他人拍上極星嘅頂峰